# CourseProject - MyDuoCards
## Предметная область:
*Я студент 3-его курса, заинтересованный в эффективном изучении иностранного языка. Я поставил перед собой задачу создать веб-приложение с функционалом, позволяющим помочь не только мне, но и другим людям эффективно и удобно учить иностранные языки. В этом приложении пользователи будут иметь возможность изучать новые слова и фразы, а также повторять изученный материал. Приложение ориентировано на эффективное запоминание слов и фраз с использованием метода интервальных повторений. Это означает, что изученный материал будет повторяться через определенные временные интервалы, оптимизированные для усвоения информации. Каждый пользователь имеет личный профиль, где отображается его прогресс, изученные слова, а также статистика слов. Администраторы приложения могут управлять контентом, добавлять новые слова и фразы, и определять временные интервалы повторений.*

## UserStoryMap:

### 1) Пользователь и Vip-Пользователь

#### 1. Страница входа в приложение.
Пользователь может залогиниться или же пройти регистрацию во всплывающем окне и войти в приложение.

#### 2. Главная страница.
Зарегистрированный пользователь может перейти на нижеописанные страницы с различным функционалом. Здесь выведена некая информация по прогрессу пользователя, расписано количество карточек на каждую коробку и внизу присутствует поиск по словам + их категориям.

#### 3. Страница настроек профиля.
Зарегистрированный пользователь может поменять имя, пароль и приобрести (неким действием) "подписку", после чего он станет восприниматься как vip-пользователь. Также имеется возможность выхода на главную страницу, удаления аккаунта, выхода из аккаунта (после последних двух кейсов пользователь возвращается на страницу входа).

#### 4. Страница добавления своих карточек.
Страница даёт возможность пользователю ввести слово на одном языке, его перевод на другом (не уверен по поводу автоматического перевода слова через обращение к переводчику) и привести пример использования слова. После ввода обязательных данных создаётся карточка. Также имеется возможность выхода на главную страницу.

#### 5. Страница обучения. (Основная логика приложения)
Страница позволяет пользователю просматривать свои слова для изучения в виде карточек и "определять", выучил он их или нет. Также имеется возможность выхода на главную страницу.

### 2) Администратор

#### 1. Страница входа в приложение.
Пользователь может залогиниться и войти в приложение.

#### 2. Главная страница. 
Главная страница создаёт взаимодействие администратора с базой данных, где он способен: добавлять слова, картинки (привязка к слову).